Sesión: 
En esta sesión aprenderás lo que son las pruebas de integración, 
la importancia de aislar el SUT de las dependencias, y lo que es Mockito, así como su arquitectura.



- Qué ocurre cuando nuestro código depende de terceros

- Fake data: Datos falsos, consiste en modificar el código para que devuelva siempre datos de algún tipo, sin depender de datos ajenos.

- Stubs: Un stub es, en el contexto del testeo del software, un trozo de código usado como sustituto de alguna otra funcionalidad. 
Un stub puede simular el comportamiento de código existente o ser el sustituto temporal para un código aún no desarrollado.
SUPLANTA UN SÓLO MÉTODO

- Mocks: Son objetos falsos que simulan ser otro objeto, para trabajar con esa clase e implementar los tests 
conociendo lo que debemos recibir como resultado. 
FALSEA UNA INSTANCIA DE UN OBJETO.

- Mockito: Mockito es un framework de prueba del código abierto para Java
El framework permite la creación de objetos dobles de prueba en pruebas de unidad automatizada para el desarrollo 
guiado por pruebas o desarrollo dirigido por el comportamiento.

*Hay que añadir la dependencia de maven llamada Mockito-All. "Ver el pom del código de esta sesión"


CREAMOS UN PEQUEÑO EJEMPLO DE CADA UNO, VER CÓDIGO!!